Un fantome inspecteur :

But du jeu :
Ramenez la présence de mauvais fantome à 0% 
Game over : Atteindre 66,6% ou plus de mauvais fatome dans la maison.

Nombre X de fantome au démarage dont 10-25% sont mauvais au début.
Le fantome inspecteur doit se déplacer pour :
étape 1 : parler à un fantome
étape 2 : interpreter où fouiller pour découvrir le souvenir du fantome
étape 3 : déterminer grâce au souvenir si le fantome est bon ou mauvais
étape 4 : exclure le fantome si besoin

Mecanique hors scope joueur :
Interraction entre fantome, possibilité que des mauvais fantome mettent dehors de bon fantome. => accussation pour lancer un vote d'exclusion ?
Les fatomes votent toutes les X minutes pour la sortie d'un fantome ? 
Les fantomes peuvent s'accuser mutuellement. (voir les deux sont méchants mais mettent en doute le joueur par des accusation transverses)

Periodicité d'apparation assez courte >=1min ?

Si exclusion d'un bon fantome malus : 
- vitesse de déplacement
- double fantome à la prochaine apparition 
- reduire le temps d'apparition de X secondes pendant 5 min
- en faute cumulatif allongé le temps ?


Génération procédural des fantômes 
Interraction entre fantomes (passé commun meutrier/vicitimes)
